Pour une douleur squélétique
svp documentez
depuis quand
quel côté
quel localisation
traumatique?
quel sont les traitements tentés
si la douleur est sévère? réveille la nuit?
autres symptômes associés
quels sont les limitation dans les activités engendrés par la douleur
S'il y a de la raideur matinale et si oui, pour combien de temps

Si la douleur est à l'épaule
svp notez
depuis quand?
quel côté?
traumatisme au début?
s'améliore, s'empire ou stable?
quels sont les traitement essayés?
efficacité de ces traitements?
quel est l'impact sur les activités quotidiennes?