pour une douleur à l'oreille, 
svp documentez
depuis quand?
s'il y a un écoulement: ottorhée
s'il y a de la fièvre
s'il y a de la congestion nasale
s'il y a une douleur à la gorge

si le patient a été à la piscine ou s'il y a d'autre expositions

Si une douleur à la gorge,
svp documentez
depuis quand?
s'il y a une douleur à avaler (odynophagie)
s'il y a une incapacité à avaler tout liquide ou solide (dysphagie)
s'il y a de la toux
de la fièvre : depuis quand, toujours présente, durée, chiffre?
si le chiffre est supérieure à 50: indiquer F pour farenheit sinon C ou celcius
s'il y a de l'essouflement (dyspnée)
nausée ou vomissement?
état général?
Traitement essayés
les symptômes s'améliorent ou s'empirent

Dans la section plan:
svp inscrire si un antibiotique est prescrit ou non: 
les tests demandés
le suivi proposé
si le médecin a donné des conseils pour consulter à l'urgence en cas de: svp nommez ces conditions
si le médecin a donné des conseils pour reconsulter, svp nommez ces conditions